A year ago everyone was asking for the
hace un año todo el mundo pedía el
closure of Sálvame we want another TV
cierre de sálvame queremos otra tele
we want other people who aren't here
queremos a otra gente que no esté aquí
Sálvame they're taking it away they're bringing in
sálvame lo quitan vienen programas de
Ana Rosa's programs but it turns out that
Ana Rosa pero es que resulta ser que los
not only are the numbers not
números no solamente no están
accompanying Ana Rosa but since they took
acompañando a Ana Rosa sino que desde
down Sálvame the numbers have
que han quitado sálvame los números han
gone even further down than when they
ido más para abajo todavía que cuando
were with the Rosito documentary
estaban con el documental de la rosito
we have the statement from a journalist
tenemos la declaración de un periodista
who understands TV and could shed some light on
que entiende de tele y podría esclarecen
how the situation is Ana Rosa is
un poco Cómo está la situación Ana Rosa
sinking to a discouraging all-time low in
se hunde a un desalentador mínimo
audience numbers and explains Roco it's
histórico de audiencia y explica roco es
very important to explain everything because
muy importante explicarlo todo porque la
people who don't work in this field will understand
gente que no se dedica a esto entenderá
that the two programs compete on
que los dos programas compiten en
equal terms and that's not the case Ana
igualdad de condiciones y no es así Ana
Rosa has two advertising blocks and they
Rosa tiene dos bloques de publicidad y
are neither with two blocks the
son soles ninguno con dos bloques la
program's average always goes down
media del programa siempre baja la
Antena 3's strategy is
estrategia de Antena 3 es